Lo comprobamos tres veces.
Su sincronización y control fueron precisos.
hasta el milisegundo.
No fue suerte.
Esto va más allá de la precisión.
Ella pasó por alto una tormenta de nivel diez y
hizo un aterrizaje sin motor.
Incluso un veterano
El capitán de la aerolínea no podía hacer eso.
y mucho menos un estudiante de secundaria.
Entonces, ¿cuál es tu conclusión?
Su habilidad, disciplina,
y el juicio de crisis son todos de nivel as,
Quizás incluso mejor.
Estoy solicitando a la sede
para crear un lugar para ella en el piloto as
programa preparatorio y admitirla
directamente a la Real Academia de Aviación.
Coronel.
admitir a un estudiante de secundaria
directamente no tendría precedentes.
Si dejamos que un talento como este se desperdicie,
es la pérdida de la Fuerza Aérea.
Asumiré la responsabilidad.
Si algo sale mal,
depende de mí.
¡Owen!
¡Señor!
el momento
la sede lo aprueba,
tomar un equipo y entregarla personalmente
carta de admisión a Brooke Prep.
¡Sí, coronel!
Entrénala adecuadamente.
y dentro de tres años tendremos
otra Rosa de Hierro.
¡Ese vuelo pertenece a la historia de la Fuerza
Aérea!
Una tormenta de nivel diez.
Un aterrizaje sin motor.
Más de doscientas personas.
¡Todos ellos vivos!
Desde la Mayor Catherine,
la Fuerza Aérea ha esperado
por otra Rosa de Hierro.
¡Acabamos de encontrarla!